Repository: edx/edx-ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This field is required.
ko_kr: 이 필드는 필수 필드입니다.
zh_tw: 此為必填欄位。

source: This value must be a number.
ko_kr: 이 값은 무조건 숫자여야 합니다.
zh_tw: 此數值必須為數字。

source: This value must be a date.
ko_kr: 이 값은 무조건 날짜여야 합니다.
zh_tw: 此數值必須為日期。

source: At least one seat type must be selected.
ko_kr: 적어도 하나의 seat 타입이 선택되어야 합니다.
zh_tw: 至少必須選擇一個名額類型。

source: This field must be empty or contain 1-16 alphanumeric characters.
ko_kr: 이 필드는 공백이거나 1-16 글자 혹은 숫자로만 구성되어야 합니다.
zh_tw: 本欄位必須空白，或包含 1 至 16 個字元的字母或數字。

source: Email domain {%s} is invalid.
ko_kr: 이메일 도메인 {%s} 은 사용이 불가능합니다.
zh_tw: 電子郵件網域名{%s} 不正確．

source: Must occur after start date
ko_kr: 무조건 시작 날짜 이후로 발생해야 합니다.
zh_tw: 必須發生於開始日期之後

source: Max uses for multi-use coupons must be higher than 2.
ko_kr: 여러 번 사용할 수 있는 쿠폰의 최대 사용치는 무조건 2보다 커야 합니다.
zh_tw: 多次使用優惠券的最大使用次數必須高於2。

source: Must occur before end date
ko_kr: 무조건 마지막 날짜 전에 발생해야 합니다.
zh_tw: 必須發生於結束日期之前

source: A valid course ID is required
ko_kr: 유효 코스 ID가 요구됩니다.
zh_tw: 需要一個有效的ID

source: A valid Program UUID is required.
ko_kr: 유효 프로그램 UUID가 요구됩니다.
zh_tw: 需要有效的程序UUID。

source: You must select a course type.
ko_kr: 무조건 코스 타입을 선택해야 합니다.
zh_tw: 您必須選擇一個課程類別。

source: You must choose if an honor seat should be created.
ko_kr: 만약 상을 주기 위해서라면 무조건 선택해야 합니다.
zh_tw: 您必須選擇如果優先席位需備創建。

source: The verification deadline must occur AFTER the upgrade deadline.
ko_kr: 입증 마감일은 무조건적으로 업그레이드 마감일 다음에 행해져야 합니다.
zh_tw: 驗證期限必須在更新期限之後。

source: Product validation failed.
ko_kr: 상품 확인 실패
zh_tw: 產品認證失敗。

source: Course ID
ko_kr: 강좌 ID
zh_tw: 課程編號

source: Course Name
ko_kr: 강좌 이름
zh_tw: 課程名稱

source: Course Type
ko_kr: 강좌 유형
zh_tw: 課程類別

source: Verification Deadline
ko_kr: 인증 유효기간
zh_tw: 驗證期限

source: Include Honor Seat
ko_kr: Honor Seat 포함
zh_tw: 包含優先席位

source: All course seats must have a price.
ko_kr: 모든 코스의 자리는 가격이 매겨져야 합니다.
zh_tw: 所有課程必須有價位。

source: Verified seats must have an upgrade deadline.
ko_kr: 확인된 자리들은 업그레이드 마감일이 있습니다.
zh_tw: 經過驗證的席位必須有升級期限。

source: The upgrade deadline must occur BEFORE the verification deadline.
ko_kr: 업그레이드 마감일은 무조건 입증 마감일 전에 행해져야 합니다.
zh_tw: 驗證期限必須在更新期限之前。

source: Verified
ko_kr: 인증
zh_tw: 已驗證

source: Credit
ko_kr: 학점
zh_tw: 學分

source: Professional
ko_kr: 전문과정
zh_tw: 專業的

source: Honor
ko_kr: 명예
zh_tw: 榮譽

source: Audit
ko_kr: 청강
zh_tw: 旁聽

source: Verified Certificate
ko_kr: 인증된 이수증
zh_tw: 合格證書

source: Professional Certificate
ko_kr: 전문적인 이수증
zh_tw: 專業認證

source: Honor Certificate
ko_kr: 명예 자격증
zh_tw: 榮譽證書

source: No Certificate
ko_kr: 자격증이 없습니다
zh_tw: 未認證

source: All credit seats must have a credit provider.
ko_kr: 신용 자리들은 무조건 신용된 제공자가 있어야 합니다.
zh_tw: 所有學分必須有學分提供方。

source: Please select a valid credit provider.
ko_kr: 유효한 신용 제공자를 선택하세요
zh_tw: 請選擇有效的學分提供者。

source: All credit seats must designate a number of credit hours.
ko_kr: 모든 신용 자리들은 학점이 배정되어야만 합니다.
zh_tw: 所有學分必須指定學分小時數。

source: This value must be a valid email.
ko_kr: 이 값은 무조건 유효한 이메일이어야 합니다.
zh_tw: 該值必須是有效的電子郵件。

source: Problem occurred during checkout. Please contact support.
ko_kr: 체크아웃 도중에 문제가 확인되었습니다. 상담센터에 연락하세요
zh_tw: 結帳時發生問題。 請聯繫支持。

source: This field is required
ko_kr: 이 필드는 필수 입력사항입니다.
zh_tw: 這是必填的欄位

source: Invalid card number
ko_kr: 유효하지 않은 카드 번호
zh_tw: 信用卡號碼無效

source: Unsupported card type
ko_kr: 지원되지 않는 카드 종류
zh_tw: 信用卡類型不支持

source: Invalid security number
ko_kr: 확인 불가능한 보안 숫자
zh_tw: 安全號碼無效

source: Invalid month
ko_kr: 확인 불가능한 달
zh_tw: 月份無效

source: Invalid year
ko_kr: 확인 불가능한 년도
zh_tw: 年份無效

source: Card expired
ko_kr: 카드가 만료되었습니다.
zh_tw: 信用卡已過期

source: State/Province (required)
ko_kr: 거주지 (필수)
zh_tw: 州/省 (需要)

source: Create New Coupon
ko_kr: 새로운 쿠폰 생성
zh_tw: 創建新的優惠券

source: View Coupon
ko_kr: 쿠폰 보기
zh_tw: 查看優惠券

source: Edit Coupon
ko_kr: 쿠폰 수정
zh_tw: 編輯優惠券

source: Coupon Codes
ko_kr: 쿠폰 코드
zh_tw: 優惠卷代碼

source: Create New Course
ko_kr: 새로운 코스 생성
zh_tw: 創建新的課程

source: View Course
ko_kr: 학습하기
zh_tw: 檢視課程

source: Edit Course
ko_kr: 코스 편집
zh_tw: 編輯課程

source: Courses
ko_kr: 강좌
zh_tw: 課程

source: Enterprise Coupon Codes
ko_kr: 쿠폰 코드 기획
zh_tw: 企業優惠券代碼

source: Redeem
ko_kr: 요청
zh_tw: 兌換

source: Caution! Using the back button on this page may cause you to be charged again.
ko_kr: 주의! 이 페이지에서 돌아가기 버튼을 누르면 결제가 다시 진행될 수도 있습니다.
zh_tw: 警告！ 使用此頁面上的後退按鈕可能會導致您再次收費。

source: Apple Pay is not available at this time. Please try another payment method.
ko_kr: 애플 페이가 지금 이용가능하지 않습니다. 다른 지불 방법으로 다시 시도해 주세요
zh_tw: Apple Pay目前不可用。 請嘗試其他付款方式。

source: An error occurred while processing your payment. You have NOT been charged. Please try again, or select another payment method.
ko_kr: 지불하는 동안 에러가 발생했습니다. 결제되지 못했습니다. 다시 시도하시거나, 다른 결제 방법을 선택하세요
zh_tw: 付款時發生錯誤。 您尚未付費。 請重試，或選擇其他付款方式。

source: An error occurred while attempting to process your payment. You have not been charged. Please check your payment details, and try again.
ko_kr: 결제를 진행하던 도중 오류가 발생해 요금을 충전하지 못했습니다. 결제 정보를 확인한 후 다시 시도해주세요.
zh_tw: 嘗試處理您的付款時發生錯誤。 您尚未付費。 請檢查您的付款詳細信息，然後重試。

source: An error occurred while processing your payment. Please try again.
ko_kr: 결제하시는동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요
zh_tw: 付款時發生錯誤。 請再試一次。

source: Trailing comma not allowed.
ko_kr: 길게 끄는 쉼표는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 不允許使用逗號結尾。

source: Can be used once by one customer
ko_kr: 한 고객에게 한 번만 사용할 수 있습니다
zh_tw: 只能被一位消費者使用一次

source: Can be used multiple times by multiple customers
ko_kr: 다수의 고객들에게 여러 번 사용될 수 있습니다.
zh_tw: 可多次被多位消費者使用

source: Can be used once by multiple customers
ko_kr: 다수의 고객들에게 한 번만 사용될 수 있습니다
zh_tw: 可被多位消費者使用一次

source: Enrollment Code
ko_kr: 등록 코드
zh_tw: 註冊代碼

source: Discount Code
ko_kr: 할인 쿠폰
zh_tw: 折扣代碼

source: Save Changes
ko_kr: 변경사항 저장
zh_tw: 儲存變更

source: Create Coupon
ko_kr: 쿠폰 생성하기
zh_tw: 創建優惠券

source: Name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Created
ko_kr: 생성됨
zh_tw: 產生了

source: Custom Code
ko_kr: 커스텀 코드
zh_tw: 自訂代碼

source: Client
ko_kr: 고객
zh_tw: 客戶

source: Category
ko_kr: 카테고리
zh_tw: 種類

source: Coupon Report
ko_kr: 쿠폰 보고
zh_tw: 優惠券報告

source: Search...
ko_kr: 검색...
zh_tw: 搜索...

source: Next
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一個

source: Previous
ko_kr: 이전
zh_tw: 上一個

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ coupons
ko_kr: 제시 _START_ 부터 _END_ 의 _TOTAL_ 쿠폰
zh_tw: 顯示_TOTAL_張優惠券中第_START_張到第_END_張

source: (filtered from _MAX_ total coupons)
ko_kr: (모든 _MAX_ 쿠폰으로부터 필터링 되었습니다)

source: Display _MENU_ coupons
ko_kr: _MENU_ 쿠폰 보이기
zh_tw: 顯示優惠券_MENU_

source: Free (Audit)
ko_kr: 자유 (청강)
zh_tw: 免費(旁聽)

source: Free audit track. No certificate.
ko_kr: 자유 청강 과목. 자격증 없음.
zh_tw: 免費旁聽課程，沒有證書。

source: Verified and Audit
ko_kr: 입증과 청강

source: Paid certificate track with initial verification and Verified Certificate.
ko_kr: 초기 확인이 있는 유료 자격증 트랙 그리고 입증하는 자격증

source: Also includes the free audit track.
ko_kr: 또한 자유 청강 트랙은 포함하고 있습니다.

source: Verified Only
ko_kr: 인증된 참가자만 이용가능

source: Professional Education
ko_kr: 전문 교육 과정
zh_tw: 專業教育

source: Paid certificate track with initial verification and Professional Education Certificate
ko_kr: 최초 인증 및 전문 교육 수료증이 포함된 유료 인증서 트랙입니다.
zh_tw: 初步認證與專業教育認證的付費證書課程

source: Paid certificate track with initial verification and Verified Certificate, and option to purchase credit
ko_kr: 최초 상태의 인증서나 이미 확인된 인증서가 포함된 유료 인증서 트랙 및 크레딧 구매 옵션
zh_tw: 初步認證與簽名認證的付費證書課程，可選擇購買學分課程。

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ courses
ko_kr: 제시 _START_ 부터 _END_ 의 _TOTAL_ 코스들
zh_tw: 顯示_TOTAL_門課程中的第_START_門到第_END_門

source: (filtered from _MAX_ total courses)
ko_kr: ( _MAX_ 전체 코스들로부터 선별됨)

source: Display _MENU_ courses
ko_kr: _MENU_ 코스들 전시
zh_tw: 顯示課程_MENU_

source: Course
ko_kr: 강좌
zh_tw: 課程

source: Last Edited
ko_kr: 마지막 편집
zh_tw: 上一次編輯

source: Seat title
ko_kr: 좌석명
zh_tw: 名額標題

source: Seat type
ko_kr: 좌석 종류
zh_tw: 名額類型

source: Can be used multiple times by one customer
ko_kr: 한 명의 고객이 여러 번 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可給一位客戶可以多次使用

source: Create and Add More
ko_kr: 생성 및 추가

source: Status
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Enterprise Customer
ko_kr: 기업 고객
zh_tw: 企業客戶

source: Enterprise Customer Catalog
ko_kr: 기업 고객 카탈로그
zh_tw: 企業客戶目錄

source: A course with the specified ID already exists.
ko_kr: 지정하신 ID를 가진 코스가 이미 존재합니다.
zh_tw: 指定編號的課程已存在。

source: Error!
ko_kr: 오류!
zh_tw: 錯誤!

source: Saving...
ko_kr: 저장중...
zh_tw: 儲存中

source: Please complete all required fields.
ko_kr: 주어진 모든 필드에 내용을 채워주세요.
zh_tw: 請完成所有的欄位。

source: An error occurred while saving the data.
ko_kr: 데이터를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存時發生錯誤。

source: Ellipsis
ko_kr: 생략
zh_tw: 省略符號

source: Load the records for page
ko_kr: 현재 페이지 불러오기
zh_tw: 載入頁面記錄

source: Load the records for the next page
ko_kr: 다음 페이지 불러오기
zh_tw: 載入下一頁記錄

source: Load the records for the previous page
ko_kr: 이전 페이지 불러오기
zh_tw: 載入上一頁記錄

source: Select
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

source: Selected
ko_kr: 선택된
zh_tw: 被選擇的

source: Order %(order_number)s has been fulfilled.
ko_kr: %(order_number)s 주문이 완료되었습니다.
zh_tw: 訂單 %(order_number)s 已經被履行。

source: Failed to fulfill order %(order_number)s: %(error)s
ko_kr: %(error)s 에러로 인해 %(order_number)s 주문을 완료하지 못했습니다.
zh_tw: 未能履行訂單 %(order_number)s: %(error)s

source: Refund #%(refund_id)s has been processed.
ko_kr: %(refund_id)s 환불이 완료되었습니다.
zh_tw: 退費 #%(refund_id)s 已經被處理。

source: Error
ko_kr: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Failed to process refund #%(refund_id)s: %(error)s. Please try again, or contact the E-Commerce Development Team.
ko_kr: %(error)s 에러로 인해 %(refund_id)s을 환불하는데 실패했습니다. 다시 시도해 보시거나 E-Commerce 개발팀에 문의해 보세요.
zh_tw: 無法處理退費#%(refund_id)s: %(error)s。請再試一遍，或是聯繫電子商務發展團隊。
